Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 5=
C'est l'apparition du poison Yang.
Le jeune maître est devenu un bâton.
Comment expliquer cela au sanctuaire ?
Attention ! Le jeune maître pourrait vous mordre.
Il ne ressemble pas au jeune maître.
Le jeune maître n'est pas si laid.
En tout cas, il n'est pas aussi laid que toi.
Le jeune maître s'est transformé en bâton.
Pourquoi Feng Zhilou ne l'a-t-il pas fait ?
Pourrait-elle être l'antidote ?
et fut mangé par le Jeune Maître ?
Nous devons le livrer en sacrifice.
Voici d'autres fruits proposés.
Offrandes de fruits...
Et l'encens aussi.
Cet arc
C'est vous que je désire tant, Jeune Maître.
Le deuxième arc symbolise le désir.
La troisième révérence est pour le deuil.
Plutôt sympa.
Je reste ici
peut vous aider à retrouver votre énergie.
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
L'énergie Yin extrême
dont Fei Yuan et Bai Lu ont parlé...
Pourrais-je vraiment te sauver ?
Oui.
Je ne suis donc pas complètement inutile.
La famille Feng n'a pas pu
déceler vos racines spirituelles.
Peut-être parce que l'énergie Yin, extrêmement froide,
réside à l'intérieur de votre corps.
Vous dites
que j'ai des racines spirituelles ?
Je ne suis pas inutile ?
Non seulement cela,
Vous avez neuf racines spirituelles.
Même si vous vouliez me tromper
pour que je vous aide à expulser le poison,
Tu n'étais pas obligé d'en faire
une blague aussi grosse.
Une fois que je vous aurai aidé à dissiper
l'énergie Yin extrêmement froide
dans votre corps,
tu sauras si ce que j'ai dit
est vrai ou faux.
Si c'est si bien,
pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Expulsez-le !
Tout de suite?
Qu'attendons-nous ?
Tout de suite.
Quoi...
Que fais-tu?
Toi...
Que me faites-vous ?
Tu ne voulais pas m'aider à
guérir le poison Yang ?
Tu ne voulais pas m'aider
à dissiper cette énergie froide ?
Quelle est la différence ?
Toi...
Mais vous ne m'avez pas dit
que c'est comme ça que vous l'expulseriez !
Nous avons des différences entre les sexes.
Toutes les apparences physiques sont des illusions.
différences entre les sexes
n'existent que dans le but de se reproduire.
Soyons clairs.
Vous m'avez demandé de vous aider
à dissiper l'énergie Yin extrême.
C'est également le seul moyen
de soigner le poison Yang.
J'ai envie de sortir.
Où est passé exactement le jeune maître ?
Il s'est passé quelque chose ?
Jeune Maître,
Tu es enfin revenu.
Où vous êtes-vous transformé ?
L'espace du sigil.
Je vois.
Vraiment révélateur.
Cette sculpture sur bois est tout simplement miraculeuse.
Le poison a-t-il été neutralisé ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mlle Zhilou,
Le fait de soigner le poison a-t-il nui à votre énergie ?
et vous donner un sentiment de malaise ?
L'harmonisation du Yin et du Yang
Cela ne devrait pas entraîner de telles conséquences.
Vous le savez donc tous.
à propos de l'harmonisation du Yin et du Yang ?
Sinon?
Vous n'avez vraiment aucune honte.
Jeune Maître,
ce qui s'est passé?
Le poison n'était pas neutralisé.
Elle a changé d'avis.
Il semble que les humains
Ils ne sont vraiment pas ce que nous pensions.
♪L'épée rouillée
perce la lueur du soir♪
Quoi… Qu’est-ce que vous me faites ?
Tu ne voulais pas m'aider à
guérir le poison Yang ?
Toi...
Mais vous ne m'avez pas dit
que c'est comme ça que vous l'expulseriez !
Nous avons des différences entre les sexes.
Un homme devrait avoir du respect pour lui-même
et de l'amour-propre.
et ne pas être un crétin.
♪Dans un rêve, je le vois, lui
qui est parti au loin♪
Le poison Yang aurait
-il pu se réveiller ?
Pourquoi les joues du jeune maître semblent-
elles rouges ?
Avez-vous remarqué
Le jeune maître se
comporte étrangement ces derniers temps ?
Soyons honnêtes.
La douleur brûlante
causée par le poison Yang engendre la souffrance.
Mais il est
Il y prend visiblement plaisir.
Regarder.
Il sourit à nouveau.
L'avez-vous déjà vu sourire
?
Il a même souri deux fois.
Monsieur Lenghou,
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Vous avez vraiment une vie de loisirs.
Il s'est passé quelque chose de grave
au manoir Feng.
Et pourtant, vous n'en aviez absolument aucune idée.
Que voulez-vous dire par là ?
Hier,
Mon fils a été blessé par Feng Zhilou
sur le territoire du manoir Feng.
Ne devriez-vous pas me donner une explication ?
Dépêchez-vous de la faire sortir.
Veuillez vous calmer.
Une fois que j'aurai enquêté sur cette affaire,
Je vous donnerai certainement
une explication.
Vos paroles vides
me sont désormais inutiles.
Je ne suis pas quelqu'un
qui cause des problèmes sans raison.
mais vous devez
Donnez-moi une explication maintenant.
Je vais le dire à Zhilou.
Je dois le dire à Zhilou.
Je dois lui dire.
Quand ce couple sans scrupules est ensemble,
Leur pouvoir spirituel se multipliera.
Il reste encore beaucoup
de temps devant nous.
J'ai de nombreuses méthodes.
Puisque la vie à deux ne fonctionne pas,
Je les séparerai ensuite.
Bonjour,
Reposez-vous simplement à l'intérieur de la barrière
J'ai tout installé.
Zhilou !
Jia Yu,
Qu'est-ce qui ne va pas ? Parlez lentement.
Ces deux méchants...
Lenghou Zong
Je suis revenu te chercher.
Il a dit que vous l'aviez frappé.
Tu devrais courir.
C'est tellement énervant.
Alors ne m'en voulez pas.
pour avoir pris des mesures contre Feng Manor.
Si vous avez quelque chose,
attaquez-moi plutôt !
Vous prenez vos responsabilités avec courage.
Qui t'a donné le courage
blesser mon fils ?
Pourquoi êtes-vous
Il fait le pitoyable ici ?
Tu m'as attaqué par surprise en premier.
Je ne pouvais même pas me défendre ?
Absurde !
Ma famille
Je ne commettrais jamais de tels actes lâches.
Zhilou,
Nous étions faits pour être un couple parfait.
Pourquoi laisser quelques malentendus se produire ?
retarder notre union à vie ?
Puisque nous avons dissipé les malentendus,
poursuivons notre collaboration.
Ça vous convient ?
Comment aurais-je pu ?
épouser quelqu'un comme toi ?
Ou pensez-vous que
Je ne sais pas
quel plan vous êtes en train de concocter ?
Feng Qingfeng
Excusez ma franchise,
mais votre fille
C'est vraiment impoli.
D'après son comportement,
Je ne vois aucune trace d'étiquette ni de honte.
Sans l'affection que mon fils lui porte,
ce mariage
ne pourrait pas continuer.
Père!
Mon cœur est tourné vers Zhilou.
Il n'y a qu'elle.
Je me fiche des dates propices.
Aujourd'hui, je veux
l'épouser ici même.
Apportez les chaises !
N'est-ce pas un peu précipité ?
La façon dont vous avez mentionné
l'étiquette et la honte vraiment
Cela me dégoûte.
Je suis
pas arrogant,
idiot,
ou avide.
Je ne me marierai pas dans votre famille
simplement parce que je suis
une fille illégitime,
et je ne le ferai pas sciemment
comploter avec vous pour l'oncle Qingyun
compétences médicales,
Vendre le mariage à des fins lucratives.
Si vous voulez que j'épouse Lenghou Zong,
Il n'y a qu'une seule possibilité.
Prenez mon cadavre
et avoir
un mariage posthume.
Vous permettre de parler avant moi
vous témoigne déjà
la plus grande courtoisie.
N'en profitez pas.
Une fois la cérémonie
a été réalisé,
Tu feras partie de notre famille.
Zong !
La cérémonie de mariage commence !
Tout d'abord, respectez le ciel et la terre.
Fei Yuann, Bai Lu
Ressentez-vous quelque chose ?
Jeune Maître,
qu'est-ce qui ne va pas?
Non, je ne ressens rien.
La barrière...
C'est la barrière de M. Qingyun.
Il semble que la barrière ait été coupée.
le lien entre elle et moi.
Jeune Maître, le poison Yang se répand !
Arrête de dire des bêtises.
Deuxièmement, respectez vos parents.
Le couple se salue d'une révérence.
Non...
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪